señoras y señores niños y niñas Esto no
es un simulacro finalmente el dichoso
cimis de los hevos ha llegado a su fin y
Jerry está funando a Cry más o menos que
no está haciendo del todo bien y con lo
cual está cayendo un montón de hate a
ella la cuestión es que lo está funando
pero sin explicar las cosas que debería
estar explicando y con lo cual tiene a
un montón de antiguas fans de Jerry que
ahora mágicamente se han vuelto haters
de Jerry y super mega fans del acosador
de Cry Y sabéis qué no hay nada más que
me encante en este mundo que decir te lo
dije os juro que parece que viva en un
bucle de inter estelar de verdad
constantemente pasa lo mismo hablo sobre
algún tema la gente se arde un montón y
empiezan a odiarme a full y decir que
soy un mentiroso y que qué malo que eres
Dallas me mega funan y me megga hean
pasan unos meses o en ocasiones unos
años todo el mundo vuelve a ver el tema
y dice anda pero si d has tenido razón
de principio y bien y me da la razón
otra [__] vez llevo avisando sobre
esto desde el año pasado dije que iba a
suceder muchos no me quisieron creer
sobre todo las fanitas de la Jerry Y
ahora quién me da la razón la propia
jeri literalmente ha compartido en su
cuenta de tiktok ahora lo veremos un
vídeo en el que me pongo a hablar mal
del acosador de Cry porque recordemos
este tipo es auténticamente acosador
Pero antes de verlo antes de empezar con
el vídeo quiero mandar un mensaje quiero
mandarte un mensaje a ti jeri que sé que
me estás viendo sé que me odias con toda
tu alma tú a mí tampoco es que me caigas
precisamente bien pero sabes qué pasa
todo el mundo ya sabe la clase de
persona que eres y precisamente por esa
razón no me da tanta rabia porque la
gente con iq por lo menos sabe la clase
de persona que eres pero si hay algo que
no soporto es a la gente a la que le
salen bien sus falser yos como el Cry un
tipejo insoportable que ha heo hecho
carrera acosando a otras mujeres
últimamente Fuiste tú pero anterior a ti
Fue windy y anterior a windy fui yo sí
soy una mujer las mujeres También tienen
barba vale que lo sepáis pero ahora es
considerado por tu culpa jeri como un
ídolo de niñas que se le piensan que se
lo van a [__] Todo esto es culpa tuya y
por trincar a este acosador únicamente
porque dijiste Ay está guapito Así que
te propongo una cosa jeri claramente no
tienes la más remota idea de cómo
exponer las cosas que ha hecho este tipo
que la verdad ya sabes perfectamente la
opinión que tengo de ti pero hablando
específicamente de tu relación con este
tipo debo decir de forma totalmente
objetiva que él te acosó él se aprovechó
de ti y él va a ser la razón de tu
descenso alerno más profundo Parece ser
que tiene una especie de escoliosis rara
en el cuello fea simplemente era pobre
en plan Sí ya lo entendemos está bien no
nos importa allá tú con tus problemas de
autoestima Así que te propongo una cosa
recordemos viejos tiempos desbloquéame
vamos vamos a hacer una charlita y te
ayudo a exponer lo que es este tipo que
claramente ni a ti ya te cae bien desde
hace ya mucho tiempo fin del mensaje
ahora sí os voy a explicar lo que vamos
a ver en el vídeo de hoy el vídeo de hoy
vamos a ver a jeri compartiendo un vídeo
mío en contra de Cry XD totalmente
verídico al novio actual de Jerry viendo
un vídeo del Cry o sea increíble a Jerry
funando a las fans de cray que eran las
antiguas fans de ella ahora dejando de
ser fans de ella y ayer y funando a Cry
de forma específica Aunque ahora lo esté
intentando negar de alguna manera no sé
si para quedar bien o qué pero sí
clarísimamente está funando las cosas
que hizo porque el tipo pues al parecer
lo que todos sabíamos des el principio
que se aprovechó de ella básicamente
pero como no está contando toda la
historia que hay detrás Pues bueno la
gente está básicamente tomándola a ella
pues de que es una pedazo de tóxica que
lo es y que funa todo el mundo con el
que se dedica a hacer a Ajá que lo hace
vale Pero a pesar de que sea esto y lo
haga eso no quita que el otro es un
acosador y se estuvo aprovechando de
ella clarísimamente preparados porque
vamos a ver Esto y mucho más el video
viene muy cargadito Pero antes de
comenzar Teo decirte que las
suscripciones está totalmente cerradas
son los veteranos del Canal la gente
fachera facherita que estuvo aquí desde
el principio sabiendo que yo te lo dije
y tenía razón puede permanecer suscrita
a todos los demás llegado demasiado
tarde para suscribiros a este selecto
club de los veteranos del Canal y nos
quedará otra que revisar manualmente si
subir Algún vío canal de review vitros y
guame y así sin más dilatación añal sin
eñe Comencemos con el vídeo de hoy bien
la parte más relevante de todo esto es
la que que Vais a ver en la última parte
ahora vamos a ver el post funa que ha
hecho Jerry a su gran amiguísimo Cry las
reacciones post funa han sido
básicamente esto un vídeo que compartió
el 3 de mayo desde su cuenta oficial
donde yo dije lo siguiente en uno de mis
vídeos bastante reciente sobre el tema
es un vídeo de tiktok que tiene nada más
que 800 likes y esto es cuando ya ya lo
había compartido con lo cual imagino que
lo descubrió mucho antes y el vídeo
decía una vez más Dallas siempre tiene
razón y es como Gracias Jerry My
Heart quitándome la razón todos estos
meses y ahora compartes esto Oh yes te
lo dije por cierto ya que soy tan bueno
haciendo adivinaciones voy a hacer otra
tremenda adivinación y no sé si algún
día se va a confirmar Pero estoy
99% seguro de que esto que estoy
diciendo ha ocurrido llevo mucho tiempo
diciendoselo
como ya vimos en el caso reciente de una
ridícula que tenía un ship con otro
influencer y se estaban dedicando a
hacer ciber queso entre los dos Cuál es
mi teoría mi teoría es esta y no sé si
alguna vez esto se va a poder confirmar
lo dudo mucho pero mi teoría es que
Jerry y Cry como ya os dije se han
dedicado a hacer aam aam tras tras por
detrás pero mientras ella estaba
haciendo esto con Cry al mismo tiempo lo
está haciendo paralelamente con el novio
actual entre esta competición de los dos
terminó poniéndose por encima el novio
actual porque este tipo de aquí estaba
con muchas sal vez y Jerry requiere
mucha atención que él no estaba
dispuesto puesto a dársela pero
mantuvieron ahí el ship por interés Y si
Jerry nunca quiere hablar nada más
específicamente de las cosas que han
pasado detrás de las cámaras con este
tipo es porque pienso que tiene miedo
que le cuente al novio que si
efectivamente estuvieron haciendo tras
tras por detrás ya que siento que esto
es información que ha estado ocultando
al novio pero que efectivamente ha hecho
a fin de cuentas Jerry tiene mucho
historial ya de embarazarse de su vecino
mientras estaba con el Brian de poner
los cuernos al Brian con Aarón Aarón con
a naim con otro diferente y luego otro
diferente con el actual más este es
experto en tener relaciones paralelas
sabéis el meme de fast and Furious que
están conduciendo los dos coches en
paralelo Pues bien en este caso Jerry
conduce los dos coches eso es el resumen
cuestión este fue el vídeo que Jerry
compartió en su cuenta de tiktok duró un
rato la gente lo grabó fijaos que lo
compartió Apenas estaba subido 40
minutos con lo cual realmente ella le
sale mucho contenido acerca de este
tipejo en tiktok y fijaos lo que
compartió vuelvo a recordar una vez más
por si os habéis olvidado que crack
inició su carrera por llamarlo de alguna
manera literalmente acosando a la gente
acosando a windy acosando a la propia
jeri criticando cosas que no venían ni
al caso por entre yerima y naim da rechi
como que no acabó muy bien la cosa el
bebé parecía Krilin la verdad sea
resucitaba mor otra vez volvía a
aparecer era una locura eso pero nada al
final se descubrió que el embarazo de la
jimo era simplemente un peo atravesado
que tenía
ahí Parece ser que tiene una especie de
escoliosis rara en el cuello fea
simplemente era pobre en plan Sí ya lo
entendemos está bien no nos importa allá
tú con tus problemas de autoestima todo
bien y hasta incluso a mí mismo
haciéndome calumnias explícitas Pues
bien a este acosador que ahora muchas le
tienen como Oye el mejor hombre del
mundo básicamente son las seguidoras de
la yeri quienes le tienen un pedestal
endido el ser humano cada día me
sorprende más y con estos dos nunca
sabes qué va a pasar y la verdad ojalá
nunca dice pedía que no terminara la
relación de Jim para seguir monetizando
con el tema aún sabiendo que ella fue
golpeada Supongo term yo me lo he pasado
de madre tú este nuevo arco promete
bastante y yo estaré aquí para
comentarlo porque me aburro y la
cuestión es que aquí la persona que lo
grabó le da aquí por quién fue
compartido le da el perfil y
efectivamente sabe el perfil oficial de
ella que tiene 22 millones de Seguidores
señores por Qué hacéis famosa a esta
gente Yo es que no lo entiendo eh Pero
bueno tema es aparte la cuestión es que
esto lo compartió creo que justo después
de decir la siguiente información en uno
de sus directos escuchad que está para
analizar esto por el WhatsApp pero
Discúlpeme un verdadero mejor amigo Un
amigo que te ayude en un proceso
psicológico para empezar no es a
distancia Esas [__] no entonces ahí
fue cuando yo me molesté yo dije sabes
qué esto tiene que acabar Sí o sí aquí
está dando detalles a respecto de como
él empezó al parecer a distanciarse o
ignorarla veis la teoría que os dije
antes mm cada vez va pillando más fuerza
eh Y lo llevo diciendo un montón de
tiempo la única razón por la que el
novio actual de Jerry ganó fuerza en la
competición por Jerry es porque el otro
estaba con otras tipas y terminó
distanciándose de ella pero ella está
claro que quería que tuviese más
relación con ella si no porque se
molesta porque él está tomando distancia
y no toma parte en sus procesos
psicológicos que es tu psiquiatra ahora
de repente pero si era tu acosador
seguir escuchando que se pone mejor
ahora distancia Esas [__] no entonces
ahí fue cuando yo me molesté yo dije
sabes qué esto tiene que acabar Sí o sí
ya están atribuyendo todo mi proceso
psicológico todo mi proceso mis avances
o mis desajustes mis mis caídas mis
levantadas a una persona a un hombre que
ni siquiera es mi pareja y jamás lo va a
hacer Porque yo desde un inicio yo les
dije saben qué chicas no O sea no es mi
pareja y jamás lo va a hacer ese segundo
recalc de y jamás lo va a hacer me suena
exactamente a lo mismo que vimos de la
payasa de la youtuber que analizamos
recientemente de la de roblox que fundó
a otro chico por hacer ciber queso con
él que se puso después a decir nunca ha
sido mi novio jamás me suena exactamente
a lo mismo está clarísimo que tuvieron
algo es que me juego los dos testículos
no salió bien y ahora está con el
arrepentimiento de nunca ha sido mi
pareja y nunca lo será con un amigo con
el que no tienes absolutamente ningún
tipo de atracción no tienes esa
necesidad de recalcarlo tanto es más con
un amigo porque no tiene ese tipo de
atracción no te dedicas a hacer un
montón de fotos agarrándote la manita y
pegándote y subiendo esas fotos a
Instagram como ya vimos en un video
anterior Bueno nos hemos tatuado algo
así goals sabes del primer cri que
hicimos cada uno una calabaza de
Halloween atentos
eh Y tengo calabaza y ella tiene la mía
Pero sigamos viendo que se pone mejor
saben Entonces sí fue bastante
complicado para mí que una persona que
empezó e inició en mi vida porque yo lo
conocí hablando mal de mí Yo lo conocí
insultándome burlándose de todos mis
procesos burlándose de todas mis caídas
burlándose de mis exnovios de mi de todo
de todo de mi aborto se burló
absolutamente de todo vaya vaya y acto
seguido vino el compartir el vídeo de
darito en tiktok Dime una cosa Jerry de
verdad Qué estabas pensando exactamente
dándole fama a un tipo que estaba
consiguiendo fama por acosarte es muy
curioso y recuerdo aquella época donde
sus fanitas ridículas se dedicaban a
ponerme a mí como el malo malísimo
cuando las veces que yo había criticado
a la Jerry era por estafas que hizo por
malos tratos que hizo el payaso de Cry
le daba totalmente igual todo eso se
dedicó a criticar un montón de
barbaridades de ella realmente era full
acoso monotemático y a él tanto y como
sus fans decidieron decir Ay qué tío tan
increíble Qué bueno es la está ayudando
a
cambiar patético Pero qué es lo que está
pasando exactamente como consecuencia de
todo esto bueno resulta que por
idolatrar y por glorificar a un acosador
como es Cry ahora el tipo mágicamente
ahora se ha vuelto modo zen ahora es
como Ay ya no acoso a nadie ahora mi
contenido es blanco y puro y solo médico
a calentar a las niñas como ya os he
dicho un montón de veces anteriormente
este tipo única y exclusivamente hizo
carrera acosando a gente y no criticar a
la gente no tiene por qué ser
necesariamente acoso pero lo que él
hacía específicamente sí era acoso era
contenido monotemático sobre alguna
mujer sobre todo antes de Jer lo hacía
mucho con windy a la que está de moda
hacerle bullying a full y sacar un vídeo
por cualquier tontería de lo que [__]
sea para ganar el aplauso de los
acosadores de internet ahora que el tipo
se ha vuelto megamillonario gracias a
toda la publicidad Asquerosa que ha
tenido con la basura del cay mois ahora
mágicamente pretende ser una blanca
palomita y un nene tan bueno que no hace
nada malo ubu qué asco de verdad no me
puede dar más repulsión lo de este señor
todo esto Gracias a jimo has creado un
monstruo un monstruo que solo tú podrías
acabar con él y la verdad A veces hasta
lo dudo fijaos el nivel de interés que
tenía este payaso que se dedicaba a
sacar sudaderas que ponían ca O sea qué
basura es esta y hay que estar enfermo y
ser un pedazo de falso eh pero
asquerosamente falso y fijaos el nivel
de falsedad ridícula y cómo se hace el
buenito ahora de repente fingiéndose un
niño inocente después de haber criticado
cada uno de los aspectos de las
relaciones de jeri cada una de sus
canciones operaciones y todo De repente
ahora finge ser un niño buenito
Pobrecito escuchad que esto verdad una
rabia increíble Incluso si el día de
mañana ella decide no sé empezar a
criticarme a decirme Ja te la creíste
pensabas que éramos amigos pues no con
todo lo que me criticaste te odio Cry
eres un cabrón no sé que aunque haga eso
que lo dudo porque ella no es así porque
ella no es así pero cómo se puede ser
tan falso este tipo ha hecho carrera
criticando cada uno de los aspectos de
cada una de las relaciones de Jerry sabe
perfectamente Cómo es cómo ha sido con
cada una de sus parejas no ha habido uno
solo al que no haya mega funado
públicamente por tonterías porque no es
que siempre ocurriesen cosas graves es
que funo al Aarón porque Jerry se dejó
la tarjeta de crédito en la PlayStation
de Aarón y Aarón compró un juego y le fó
públicamente en Twitter por eso y ahora
este tipo dice ay jeri no es así pero
qué dices pedazo de falso Cómo alguien
le puede dar credibilidad a este señor
yo es que alucino eh creo que eso le dan
Claridad niñas pequeñas que se chorrean
por las patas para abajo pensando que es
un capoper porque otra cosa no me lo
explico de verdad que nivel de falser yo
eh y haciéndose el buenito de Ay si
Jerry ahora de repente me criticaste
porque me dijera Ay te la creíste te
pensabas que te iba a querer porque el
pobrecito solo quiere que le quieran
Pobrecito My Love Ay qué penita que me
da como dijiste Cry vuelve a decirlo
otra vez creíste pensabas que éramos
amigos pues no con todo lo que me Cri Ay
pensabas que eramos amigos Ay pobrecito
c que solo quería ser su amigo
acusándola Ay pobrecito Cómo se puede
ser tan payaso lo digo en serio eh fue
fue un cúmulo de de de cosas La verdad
mi mi situación actual en redes sociales
mi crecimiento de números a pesar de lo
que la gente diga y lo que la gente
invente y así es algo que fue espontáneo
para Nada planeado llegó de la nada
nadie se lo esperaba y mucho menos fue
eh consecuente a una Sí sí super
espontáneo las judis del cima
espontáneamente spawnear espontáneo mira
que espontáneo O sea evidentemente no
pudo haber sido planeado en el punto en
el que pensaría este tipo que realmente
iba a conseguir tantísima fama gracias a
una mujer a la que estuvo acosando pero
que se aprovechó del tema y lo exprimió
al máximo vaya que sí desde luego y por
supuesto Ahora tienes a la jeri llorando
porque ha descubierto que nunca fue su
amigo que le echó un polvete se
aprovechó todos sus fans y adiosito que
te vaya bien Hasta la próxima Jerry fale
pero fale bien Explica las cosas que la
gente debería saber sobre este tipo
explícalas Ya basta de medias tintas y
bueno queé es lo que ha estado pasando
pues recientemente como os he dicho
antes Jerry creo literalmente un
monstruo y ahora muchas de las fans de
Jerry muis se dedican a lamerle los
huevos al máximo posible al Cry y
después de estas declaraciones de Jerry
dicen comunicado madre mía como si tú
fuese la oficina del presidente y es una
[__] cuenta de fandom con 1000
seguidores no te lo p [__] y dice
queremos informarles que debido a unos
sucesos que pasaron el día de hoy por el
bienestar de c i me encanta cuando los
fandom se dedican a hacer estas
tonterías de censurar los nombres qué
les pasa en la cabeza exactamente es
como si fueran voldemort o algo del
estilo nuestra cuenta ya no está
dirigida hacia el Cry mua a petición de
Im ya que no se le involucre en el tema
a partir de nuestra cuenta se enfocada
en el Cry Punk que también tenemos mucho
aprecio a Pipe Ay le llaman Pipe están a
esto de ser sus novias Ay qué monito qu
vas Qué ganas de vomitar queremos
recalcar que en nuestra cuenta siempre
Existirá el respeto para todos y nunca
fomentaremos hate hacia nadie siempre
puedan contar con nosotras los otros
fandoms Total que este comunicado de una
cuenta Random que tiene literalmente
1000 malditos seguidores Y probablemente
tenía menos antes de esta polémica
resulta que la jeri toda ardida responde
y
dice a poco que básicamente creo que
quiere decir en serio como de verdad
estás haciendo esto Bueno o sea de
verdad le megas sentó como una patada en
lo más profundo y la cuestión es que
puso varios tweets super mega enfadada
diciendo pues pasen cuentas de fandoms
ya que mucha gusana salió a pasarse al
Tim [__] Tim no cojo ni un resfriado se
llaman otra vez haciendo referencia a
temas más 18 como si todo esto fuera eso
en esta vida una señora que hace unos
meses estaba diciendo que su cuerpo es
un templo sí un templo de las almorranas
Jajaja Neta divertidísimo Ver cartas de
despedida gey sáquese a la no más andaba
tirando hate escondida de fan es como a
ver hate lo que es hate la verdad no
creo que la carta fuese de hate pero ya
sabemos Jer es una payazo de narcisista
se siente ultra mega atacada porque fans
suyas dejen de ser fans suyas y se
vuelvan solo fans del otro payaso y la
cuestión J que sé que Sigues viendo el
vídeo lo que te pasa es que tus fans no
lo están entendiendo porque no estás
contando la de cosas malas asquerosas
que ha hecho cay y los secretitos de él
que te estás guardando Porque si los
contases otro gallo cantaría aquí Aquí
estás quedando simplemente como una
pedazo de ardida sin contar que el tipo
es un acosador que te estuvo acosando
que antes a ti acosó a otras personas
entre ellas Yo windy y más gente y no
por hacer críticas sino de verdadero
acoso y a mí me hizo calumnias super
asquerosas en su día también pero como
no haces esto y solo estás aquí de
ardida pues estás quedando como una loca
tan de loca está quedando que incluso su
propio novio también está quedando de
pedazo de loco y esta captura es 100%
real resulta que al parecer en un tiktok
que subió la jeri cuando se está dando
un beso con su actual novio que tiene
una pinta de naim da rechi mexicano que
flipas Y esto es totalmente real lo he
comprobado es tiktok de aquí fijaos
obvio Se enamoró no resistió a mis
encantos nadie resiste en fin nadie
resiste a sus encantos dice vale Okay la
menos egocéntrica Total que cuando el
tipo baja el teléfono la gente hizo
captura y se dieron cuenta de que al
parecer estaba mirando un vídeo o un
directo del Cry y esto creo que algo que
es una buena razón también por la cual
Jerry está entre la espada y la pared
creo que tiene muchas ganas de funar a
Cry pero no cuenta las cosas porque sabe
que si las cuenta entonces se autofun
aría ella misma ya que como os he dicho
estos dos hicieron tras tras por detrás
de ahí tantas almorranas y jeri está
temerosa de que contando todos los
detalles vaya a hacer enfadar a su
actual versión del name dar rechi
mexicano y ya sabemos cómo terminó esa
última relación en golpes y cuchillazos
con lo cual la relación que tenga Jerry
con este tipo pues estará Al mismo nivel
de toxicidad probablemente teniendo en
cuenta también que Jerry ya tiene
historial de agredir a sus exparejas y
amenazó también al naim con un cuchillo
o sea Son un montón de cosas imaginemos
la clase de relación que tienen con este
tipo creo que es por eso la razón por la
que no está contando todo lo que podría
contar sobre Cry Pero sinceramente jeri
te vale la pena vas a bajar al averno
más profundo y has creado un monstruo un
monstruo que te está devorando desde
dentro le diste fama y poder a un tipo
que hizo fama y poder criticándote lo
subiste al mega estrellato Y ahora estás
pagando las consecuencias de eso la
cuestión es que hay varios retweets y
post que se ha dedicado a hacer jerit
también como por ejemplo aquí donde se
está burlando de una cuenta de fans del
Cry igual de acosadores que él pero que
encima Tiene Cry mua de nombre diciendo
Sí sí eres fego porque tienes telp todas
tus cosas para ser una caca y víctima y
todos los demás son malos malos amigos
malas exparejas mala madre pobre yeri
tan inocente y Jerry evidentemente
respondiendo porque no lo puede evitar
riéndose de que tiene mucha bocota Jerry
retuiteó este tweet diciendo Jerry
conocer a tantas personas y siempre ella
la que terminan bufando super injusta
actitud que toman en contra de ella
mejor agradézcanle que gracias ella
conocen esa gentes esto lo ró jeri y
publicó un tweet diciendo última cosa
que diría al respecto no me beneficia ni
siquiera en lo económico los Cry wasas
fueron monetizados en la página de él yo
de eso no saqué ni un peso y no no Todo
es dinero pero se centra en atacarme
Cuando digo únicamente la verdad Y esto
es de las cosas más patéticas que me ha
podido parecer es como déjame entender
No solo le diste un montón de fama y
dinero a este acosador tuyo sino que
encima me he puesto a rever y es verdad
todos los directos que hicieron juntos
con literalmente cientos de miles de
personas viéndolos fueron en los canales
del acosador de Cry o sea cómo puede ser
así de bajo iq jeri de verdad te lo
pregunto que menos que no sé hacerlo en
los canales de los dos al mismo tiempo A
lo mejor pero no encima No sé
exactamente qué manipulación hizo él
Exactamente para que tú accedieras a
hacer todos los en vivos en el Canal de
él y que encima ni siquiera te
repartiera el dinero porque quiero decir
literalmente le estabas dando toda la
fama que tenía que menos que aunque sea
dividirse el 50% y ni así hab haba sido
justo porque no es que lo catapultar de
tener 100,000 seguidores a 200,000 No no
es que literalmente lo catapultas de
tener el tipo creo que tenía dos o 3,000
viewers y lo catapultas a tener creo que
medio millón y las fans se Quan diciendo
sabía que sacarías eso Por supuesto que
H algún beneficio si no no lo habrías
hecho si tanto te molestaba No creo que
por gusto no te digo por qué lo hizo
porque es una calenturienta por eso lo
hizo Jerry tiene problemas de papá bien
serios y está constantemente buscando a
los tipos más horribles como pareja y si
no son suficientemente horribles
Entonces los deja por otros más
horribles y para Jerry ver a un tipo
guapo comillas comillas pero que le
estaba acosando eso es la Fantasía
máxima de Jerry un tipo que me está
maltratando antes de salir conmigo ahí
voy de cabeza Ahora aquí Jerry dice ni
un beneficio Sandrita y esto tampoco es
del todo cierto no es como que no
obtuviese ningún tipo de beneficio
efectivamente también volvió más famosa
a yeri pero seamos 100% honestos quien
más beneficiado salió con amplia
diferencia fue el otro payaso yeri ya
era muy conocida antes de esto y es
cierto que se hizo bastante más conocida
después pero no multiplicó por 100 sus
cifras el que las multiplicó por 100 o
por 200 o 300 fue el otro payaso pero es
lo que te pasa yeri que te dedicas a
decir estas cosas no eres honesta
exageras entonces la gente no te toma en
serio Porque literalmente estás diciendo
cosas que no tienen ningún tipo de
sentido un beneficio sí tuviste pero el
99% del beneficio se lo llevó el otro
con diferencia luego más gente
metiéndose con ella diciendo ya esto
está de tan mal gusto que ya ni siquiera
Quiero mirar Hasta parece que le está
cobrando ya basta suéltalo es tan
difícil y aburrá y diciendo a poco y
fijaos como una persona dice se
ofendieron porque no quieren admitir que
hablaba mal de ti y tú solamente saliste
perdiendo y quedando como la mala y dice
ella así es y es como amiga suéltalo
todo ya para una vez que sí que tienes
que sacar la funa completa y no la sacas
porque le tienes miedo a tu novio actual
Yo es que de verdad no lo entiendo a lo
mejor veremos la funa completa cuando lo
deje con el naim da rechi mexicano
actual que tiene de novio Me imagino
luego un otro post diciendo que él no la
acosa que son sus fans que le siguen
acosando luego persona dando la razón
diciendo y se sabe reina pudiste haber
monetizado haciendo streams en tus
canales pero qué bueno que no lo hiciste
no podrán decirte que pedías subs y
hacías supuestos aniversarios de primer
Cry moa solo para que renovaran subs de
verdad Honestamente nunca vi ni un solo
Stream de esta basura Me dio muchísimo
asco des el primer momento esta relación
pero al parecer esta persona está
acusando al payaso de Cry de dedicarse a
manipular a la gente para que le dieran
dinero monetizando el tema del cay moa
de una manera bastante asquerosa y ella
al parecer está de acuerdo con este
comentario y además responde ni un solo
peso o Euro será dólar en todo caso
porque en México no es que vayais a
cobrar euros claramente ella está de
acuerdo con esta afirmación de aquí
tendría que informarme un poquito más
acerca de qué fue lo que fue esto
exactamente Vete a sa ver si lo puedo
encontrar Si alguien lo sabe que me lo
diga luego ya publicado un twet extra
diciendo con Miss get ready with me y
tiktok para ir aú y recuperé mi apoyo No
por medio de ningún hombre hagan memoria
señoras y dice otra la neta no él te
ayuda a limpiar tu imagen de las funas
que traías pero te vuelves a
encochinate chingando y es como a ver
para ser totalmente justos Es cierto que
de alguna manera inexplicable Jerry
había conseguido de alguna forma mejorar
su imagen fingiendo que estaba yendo al
psicólogo y todo eso Y eso fue antes de
esta basura de chipeo Sin embargo
también Es verdad que la basura de
chipeo también de alguna forma le hizo
su imagen más bonita fue un cúmulo de
ambas cosas ninguna de las dos tiene
ningún tipo de razón ambas cosas
influenciaron para esta época reciente
que por suerte la hemos pasado de volver
a glorificar a esta ridícula
maltratadora dro ejem ejem adicta y que
estafa a sus seguidores de forma super
explícita pero sí no se puede decir que
fue una cosa o la otra fueron ambas
cosas y ella ya estaba como mejorando su
imagen antes de empezar esta basura de
shipeo y luego otra persona riéndose de
los fandoms que la abandonan y diciendo
ya mega ridículas y es como no es que
sean mega ridículas es que son las que
eran antes tus fans y ahora no lo son y
luego ya reposteando estoy diciendo
podemos hablar de lo feliz que se le ha
visto ayer desde que se acabó el ship ya
se les olvidó que la fun vanan hasta
porque a Veracruz y pasar el tiempo con
sus amigos oídos sin memorias selectivas
y ella se dedica a rutear esto
básicamente está realmente ardida con el
Cry y la funa está ahí ahí mm que se
cuece es cuestión de esperar a que rompa
la relación con el tipo con el que está
ahora o que haya una pequeña chispa más
extra para que
ya y Qué ganas sinceramente repasando el
Live me di cuenta de algunas cosas super
asquerosas Por cierto Como la forma que
tiene ella de dirigirse a sus seguidoras
de Facebook que fueron las que le
hicieron famosa en un primer lugar
escuchar esta basura hay más viejas
pirujas aquí hay puras viejas pirujas
puras viejas que ya le dieron vuelo a la
hilacha puras viejas que ya se hicieron
el pap nicolau entonces aquí hay de todo
hay niños y adultos okay niños acá Esto
está diciendo porque está haciendo
múltiple Stream en tiktok y en Facebook
está llamando a sus seguidoras del
Facebook viejas pirujas yo no sé como la
gente sigue siguiendo a esta señora eh
De verdad no para de faltar al respeto
estafar a sus seguidoras y le siguen
dando aplausos y visitas yo no sé que
tiene en la cabeza esta gente de verdad
viejas pirujas no sé pero viejas con
cero iq desde luego porque ya miras tú
estás dando apoyo y siguiendo a una
persona que te trata así incomprensible
11 millones de Seguidores que tieneen
Facebook esta señora increíble escuchado
la forma que tiene de hablar de las fans
de Cry que son sus fans y no se da ni
cuenta qué te parece la canción de cay
fíjense que yo he evitado muchísimo
muchísimo muchísimo como que esos temas
porque pues muchas fans ha evitado esos
temas el queé Ver la canción de su
supuesto mejor amigo ya tiene esta
trauma Dentro de poco se va a convertir
en el innombrable son tóxicas de la
[__] y no sé o sea se han vuelto
insoportables como una secta de doñas
que creen que se lo van aer y eso La
verdad que me cagan me cagan esas doñas
que que le agarran a mi contra que me
insult y que dicen yo que no sé qué O
sea Ah por eso acabo el crio en serio e
Jerry te recuerdo que Esas doñas son las
que eran tus fans porque las fans de él
actuales son las que eran tus fans y
Esas doñas son una representación exacta
de lo que tú eres tú te dedicaste a
babear por él y es dedicado también a
babear por él vas de feminista y eres de
las mujeres que más veo buscando
constantemente una aprobación y Compañía
masculina a Costa de lo que sea y no de
cualquier hombre sino del peor tipo de
hombres solo que ver tu historial colega
y personalmente de ese ship yo creo que
no me benefici creo que al contrario me
afectó o sea yo creo que la mayoría la
mayor parte de ship me la pasaba bien
únicamente cuando estábamos en Stream
pero apagamos el Stream y otra vez
venían comentarios objetos hacia mí
hacia mis amigos hacia mi pareja hacia
hacia tu pareja que literalmente no
dijiste que era tu pareja estáa mucho
Después cuando ya no te combino y cuando
viste que no podía sacar nada de él ya
en fin y escuchad lo que voy a decir
sobre las fans del cima Ay có ch esa
gente neta la neta es que qué bueno que
se acabó Y una vez más lo repito ya
deberían de extinguirse las pocas cremas
que quedan ya no sean ilusiones no voy a
volver a pasar por un shipeo
nunca que me veo con ella deberían
extinguirse sí en eso estamos de acuerdo
y fijaos lo que son los comentarios en
tiktok y que la gente apoya nunca cambió
ni cambiará porque ya es así soberbia
egocéntrica y creída y est su verdadera
cara porque no sabe ser amiga ni novia
ni nada Está hueca de todos lados y qu
bueno que ya se alejó de él y es como Sí
estoy de acuerdo pero es que el otro
tampoco es ningún Santo el otro también
es un pedazo de acosador de ese ship yo
creo que no me beneficie creo que al
contrario me afectó Por qué no
promociona su música y yo así que güey O
sea si lo subo van a decir colgada
decían que era por él que él me estaba
ayudando y discúlpenme Pero él jamás me
estaba ayudando él jamás me llevó
terapia él jamás Jam jamás me iba a
terapia Y es que flipo lo que quiere
esta mujer de las relaciones esta señora
de las relaciones pretende que sean sus
psicólogos amiga comienza por dejar los
por rcos comienza por ahí a lo mejor
consigues algo que te piensas que la
gente con la que estás tienen que ser
tus psicólogos tú estás mal de la cabeza
de verdad sea como sea hasta clo que
ella esperaba del otro que diese todo
por ella y él solo quería beneficiarse
de tus números por eso lo único que
quería era que cuando os juntaba te
pusieras a hacer directos con él porque
quería Moni Moni Moni y te pones a lar y
te diste cuenta de que ay nunca quiso
ser mi novio nunca quiso ser mi amigo
sorpresa me la pasaba bien únicamente
cuando estbamos en Stream pero apagamos
el Stream y otra vez venían comentarios
o hablándose de mis exnovios de mi de
todo de todo de que si me entonces la
gente creía que a fuerzas como pasó de
ser mi hater iba a ser mi novio y no O
sea güey podía ser solo mi amigo noo no
estoy hablando mal de Cry y les digo les
estoy diciendo las cosas como pasaron
okay Porque me jode mucho luego en en
tiktok no no está hablando mal de él
después de todo lo que ha dicho no está
hablando mal de él para nada Oye le
tiene un miedo a la funa para hablar mal
de él no veas ya lo estás haciendo Jerry
moale que según lo ataca yo jamás lo he
atacado y no lo voy a atacar No no es
como lo que la acaba de hacer que va en
absoluto es increíble lo falsa que es
esta señora eh pero increíble lo falsa
que es Sabes porque yo ni siquiera tengo
nada como negativo que decir de él más
que unas que otras cosas que me dejaron
un mal sabor de boca que la o sea déjame
entender dice no tengo nada negativo que
decir de él Bueno sí literalmente es lo
que acaba de hacer culpa ni siquiera la
tiene él okay Ni siquiera tiene el no no
como que acabas de decir un montón de
veces que no se preocupaba por ti que se
distanciaba de ti que no era un amigo
qué va Qué Va qué va no has dicho nada
de él no es hate para él les digo yo lo
aprecio y la culpa no es de él porque
así como él hablaba asqueroso de mí yo
pude haber hablado así de él y pudo
haber sido invertido pero ya el que
pasar a una persona que era mi hater a
Luego decir que él era el que me estaba
ayudando en todo mi proceso que él me
cambió que él me sanó geey no se mamen
no se mamen ahí sí se la jalaron y fue
ahí cuando yo dije se la están mamando y
que mi mejor amiga es mala que mejor sea
amiga de la amiga de del novio de él o
sea que que todo es malo todo es malo
todo es malo no más querían que
existiera él y yo y el demás círculo
social que tenía que ellos sí estuvieron
cuando me fue de la chingada y cuando
person personas como él me estaban
insultando los amigos que tanto atacaban
había escuchado esto literalmente está
funámbulo
Dios Qué flipa de verdad y los chos
cuando me pongo a ver los vídeos
antiguos de cóm los dos unos pedazos de
falsos fingiendo que siempre iban a ser
maravillosos amigos Qué gracioso ver
cómo ha acabado todo eh escuchad lo que
decía hace unos meses gey no me imagino
estar peleada con Cry o sea no sé de qué
pelearías Para empezar no tenemos algo
de que pelear esta tiá dos deq Claro
normal cuando acabas de conocer a
alguien de que vas a pelear increíble
siento que es difícil que él y yo
estemos peleados si literalmente empezó
la relación contigo acosándome Oy Oy Oye
Oye qué loco quiero estar peleada con él
decían que cay y yo estábamos peleados
que según que yo lo amenac que él me
amenazó y que yo lo amenac y ahí hubo
gente que se creyó eso pero en realidad
era gente que era fan de otra gente todo
va a ser eso problema de otra gente por
supuesto que sí jeri Cuéntame otro
chiste y lo peor es que Aha se dedican a
hacer edits fijados en esta payasada que
es ya otro nivel de cringe Jamás en mi
vida haga lo que haga ella Incluso si el
día de mañana ella decide no sé empezar
a criticarme a decirme Ja Te la creíste
pensabas que éramos amigos pues no con
todo lo que me criticaste te odio cay
eres un cabrón no sé qué Aunque haga eso
que lo dudo porque ella no es así jamás
diría una palabra fea de ella Nunca más
en su vida
fante Esto no lo sabía yo dice Cry es el
otro signo de fuego al que hace
referencia Ah ya
veo qué patético la gente que el
horóscopo eh es que no lo creo y nada
ponen los tweets que os acabo de enseñar
básicamente y luego pone esto
insultándome burlándote de todos misos
burlándote de todas mis traídas burl de
mis novios de mi de todo de todo
absolutamente de todo lo dudo porque ya
no es así qué falso que es este tío en
fin Eso es todo por la historia de hoy
apoyes ain apoyes los dos son
extremadamente malvados seres totalmente
horribles que no sé ni por qué la gente
ha hecho famosos de verdad os lo digo no
tienen absolutamente nada rescatable ni
en sus personalidades ni absolutamente
nadao la verdad me da bastante rabia que
estén apoyando tantísimo a uno por
encima de la otra cuando literalmente al
que están apoyando es un tipo que hizo
carrera primero acosándolo
aprovechándose de ella de una forma
super baja y ruin en fin no olvides que
ya no te puedes suscribir al Canal No
olvides compartir el vídeo si te gustó y
así como siempre hasta mañana amigitos
míos